Repository: dhis2/ui
Catalog: collections/forms/i18n/*.po
Languages: zh

source: Upload file
zh: 上传文件

source: Upload files
zh: 上传文件

source: Remove
zh: 移除

source: No file(s) selected yet
zh: 尚未选择任何文件

source: Please provide an alpha-numeric value
zh: 请提供字母数字值

source: Please provide a boolean value
zh: 请提供一个布尔值

source: Please enter between {{lowerBound}} and {{upperBound}} characters
zh: 请在 {{lowerBound}} 和 {{upperBound}} 个字符之间输入

source: Please make sure the value of this input matches the value in "{{otherField}}".
zh: 请确保此输入的值与“ {{otherField}}”中的值匹配。

source: Please enter a maximum of {{upperBound}} characters
zh: 请输入最多 {{upperBound}} 个字符

source: Please enter a number with a maximum of {{upperBound}}
zh: 请输入一个最大为 {{upperBound}} 的数字

source: Please enter at least {{lowerBound}} characters
zh: 请至少输入 {{lowerBound}} 个字符

source: Please enter a number of at least {{lowerBound}}
zh: 请输入至少为 {{lowerBound}} 的数字

source: Number cannot be less than {{lowerBound}} or more than {{upperBound}}
zh: 数字不能小于 {{lowerBound}} 或大于 {{upperBound}}

source: Please make sure the value of this input matches the pattern {{patternString}}.
zh: 请确保此输入的值与模式 {{patternString}} 匹配。

source: Password should be a string
zh: 密码应该是一个字符串

source: Password should be at least 8 characters long
zh: 口令至少8个字符

source: Password should be no longer than 34 characters
zh: 口令不能超过34字符

source: Password should contain at least one lowercase letter
zh: 口令至少包括应该小写字母

source: Password should contain at least one UPPERCASE letter
zh: 口令至少包括一个大写字母

source: Password should contain at least one number
zh: 口令至少包括应该数字

source: Password should have at least one special character
zh: 口令至少包括一个特殊字符

source: Please provide a username between 1 and 255 characters
zh: 请提供 1 到 255 个字符之间的用户名

source: Please provide a valid email address
zh: 有效的邮箱

source: Please provide a value
zh: 请提供值

source: Please provide a round number without decimals
zh: 请提供一个没有小数的整数

source: Please provide a valid international phone number.
zh: 请提供有效的国际电话号码。

source: Please provide a number
zh: 请提供号码

source: Please provide a string
zh: 请提供字符串

source: Please provide a valid url
zh: 有效的URL
